안변호사님 안변호사님
언론에 폭로한게 사실입니까
제가 그 대단한 안도훈 변호사님에 대해서 할 말이 있습니다
그만해 그만하라고
그만 그만하라고
진짜 그만해
왜요
산이
안볼꺼야?
니 아들
보고싶지 않아?
어디서 함부로
어디서 함부로 우리 산이를 입에 올려요
우리 산이가 살아있는데
내가 모를리가 없어요
어떻게 산이를 핑계로
너
너랑 도훈이를 위해서였어
애는 잘 크고 있어 내 말 믿어
니들 먼저 살아야지
유정이 너 빨간줄 달고 거기다가 미혼모까지 어떻게 살건데
도훈이도 너랑
니들이 가당키나 하니
감옥에서 태어난 애를 어떻게 책임질건데
당신 자식은 그렇게 소중한 사람이
어떻게
어떻게 그럴 수 있어요
감옥에서 태어나면 뭐요
엄마가 전과자면 안되요?
혼자 키우면 안되요?
아빠가 살인자면 뭐
내놔
우리 산이 어딨어
어떻게 !!!
어떻게
왜
왜 왜 왜 왜
엄마
아니
지금 우리 애한테 뭐하는거예요 지금
정환아 괜찮아?
산이에요
걔 이름은 산이에요
정환아 가자
우리 산이에요
왜이래 진짜
유정아
봐
똑바로 봐
니가 나한테서 빼앗아간걸 봐
몰랐어
나도 정말 몰랐다
몰랐다고 하지마
넌 알 수 있었어
산이가 죽었다고 했을 때
넌 그냥 보지 않은거야
보고싶지 않았던거야
니 엄마가 일을 꾸미는 동안
넌 그냥 모른척 한거야
몰랐다고 하지마
하지마 하지마
언니
산이가 날 못알아봐
어떻게 엄마를 못알아봐
어떻게 그럴 수 있어
나 산이 찾아야겠어
데려와야겠어
당연하지
니 배 아파서 니 젖 물려서 키운앤데 당연히 찾아와야지
아 이 잡것들을 그냥
야 자영아
니 지금 어디가노
가서 뭐할라꼬 다 디비 놀라고?
그건 니 감정 푸는거지 유정이한테 아무 도움도 안된다
해리 니 거기 멀뚱하게 서서 뭐하노
가서 냉수 한 사발 떠온나
야 자영아
니 우리 빵에 있을 때
그 옆방에 있던 깜씨할매 기억나나?
그 할매가
문서 위조 전문가다
국내에 모르는 기술자가 없거든
이따 연락하자
연락해서
산이 사망하고 입양문서 위조한 새끼
그 새끼 찾아내자
자네가 그러고도 사람이야 응?
사람이 어떻게 사람한테 그럴 수 있나
다 도훈이를 위해
그만해
그저 도훈이 도훈이
그게 도훈이를 망쳤어 이사람아
아휴 이를 어쩌나
유정이한테 미안해서 어쩌나
어떻게 하신거예요?
서류상으론 분명 죽은애였어요
엄마가 무슨 짓을 한건지 아세요?
아 저기
사우나에 오는 정씨가
자기 조카가 애가 없어서
어머니
너 위해서 그런거지
나 좋자고 그랬겠니
나라고 내 핏줄 끊기가 쉬웠을것 같애?
니가 걔를 어떻게 키울건데?
좋은 집안에서 사랑받고 이왕이면...
(노크) 실례합니다
네 실례하겠습니다
서에서 나왔습니다
어휴
무슨 일입니까
아예 저
박계옥씨
박계옥씨 이상철씨 아시죠?
저기 이상철씨가 박계옥씨한테
300만원 받고서
사문서를 위조했다고 하는데
어떻게 맞아요?
아하 이거 피해자가 신고를 했습니다
아무튼
사문서 위조 및 위조 사문서 행사죄로다가
입건수사 진행하겠습니다잉
잠깐만요
그게 사실이라고해도 초범입니다
불구속 수사가 원칙인걸로 아는데요
내가 할머니예요
다 잘 살라 그런거지
제가 괜히 그랬겠어요
아휴 그렇죠 뭐 다다다 뭐뭐뭐 이유가 있겄죠 다
저 아무튼 모시겠습니다
자
여보세요
도훈아 도훈아
여보
여보 여보 여보
형사님 ! 여보 !
도훈아 도훈아
니 엄마 저렇게 보낼거야?
어떻게라도 해봐야 될거 아냐
뭘요
뭘 더 어떻게 해요
여보
왜
무슨 할 말 있어?
뭐냐
너 할 말 있잖아 빨리 말해
강유정씨
아이가 살아 있답니다
뭐?
박계옥씨
저 누가 오셨는데
살아있는 산이 죽게하면
내가 떨어져 나가고
죽었다던 산이 살려내면
얼씨구나 감사합니다
도훈오빠 용서하겠습니다
그럴줄 아셨어요?
그때는 그게 최선이였어
너도 앞으로 인생이 창창한데
우리 아빠처럼
힘들어보세요
도훈오빠가 감옥에서 썩어가는거
지켜보세요
유정아
도훈이는 잘못 없어 도훈이는 몰랐어
다 내가 그런거야
당신 자식은 그렇게 소중한 사람이
나한테 그러면 안되는거였어
그 집에서 산이를 얼마나 이뻐하는데
내가 달마다 가서 보고와
내가 할머니라고 꼭 같이 저녁을 먹게 해
얼마나 좋은 사람들인데
나는요?
나는 그렇게 못키웠을까봐?
살아있는 아들 얼굴
보고 싶을 때 보지 못하는 아픔
겪어보세요
유정아
부탁합니다
저한테서 정환이 뺏어가지 마세요
전
산이를 버린적이 없습니다
알았으면
생모가 살아있는거 알았으면 찾아뵜을거예요
정환이가 더 크면
이해할 나이가 되면
가슴으로 낳았다 얘기하려고 했어요
속이려고 그런거 아닙니다
아직
이해 못 할 나이니까
지금이라도 늦지 않았네요
안되요
어떻게 키웠는데
우리 정환이 안되요
안되요
저도 안되요
우리 산이
저도 포기 할 수 없습니다
그만 좀 드세요
그만 좀 하세요
또 옛날처럼 술먹고 죽겠다 그러실거예요?
그래
차라리 그 때 죽었음
내 아들이 이렇게 망가지는건 못봤겠지
엄마 곧 나오실거예요
초범이라 벌금행으로 끝날겁니다
독하다
너나 니엄마나
사람이 어찌그리 독하냐
아버지가 이렇게 나약하니까 그런거 아닙니까
그래
다 못난
내 탓이다
그래
아저씨
얘가 진짜
회장님이 기다리셔
안돼 나 먼저 봐
민주야
아저씨 거기 있느라 생일도 못챙겼잖아
일로 와
내가 선물 사놨어
짠
이게 선물이야?
아저씨 이거 좋아한다면서
아니예요?
좋아하지
다행이다
겨울에
동생을 데리고 아버지를 찾으러 왔었어
아버지는 안나오고 배는 고프고
다 큰 놈이 울고있는데
회장님께서 오셔서
사주신게 이거야
정말 맛있었다
어 부실하게 이게 다 뭐야
기다려요 금방 식사 준비 시킬게요
아저씨가 이거 먹는다잖아
엄만 딸이나 그렇게 챙겨라
나 살찐다고 먹지도 못하게 하면서
넌 안돼 2kg는 더 빼야 돼
졸업앨범에 넙대대하게 나오고 싶어?
민주 너 라면 먹지마
아저씨
우리 엄마 완전 계모 같지?
반응이 왜 이렇게 심각해?
그냥 넘어가요 나 다 알고 있었어
중학교 때부터 알았는데
알고도 일부로 그러는거야?
어
내가 계모라고 할 때
우리 엄마 살짝 비련의 여주인공 같다
그 때 되게 이쁘지?
그리고 나한테 꼭 더 잘 해준다
처음엔 괜히 화났는데
그래도 내 엄마 맞잖아
그치 아저씨?
별하고
달이 있는 이불이 있었어요
잠시만요
저 여기
처음 데려왔을 때
이게 없으면 잠을 못자더라구요
근데..너무 낡아서
제가 가져가도 되죠?
다녀왔습니다
어 정환아
정환아 왜 이렇게 일찍 왔어
왜 또 배 아파?
자꾸 배 아프면 엄마는?
엄마도 아파
엄마도 아파?
근데 저 아줌마는 누구야?
엄마
왜 울어?
아파?
왜 아파?
저 아줌마 때문에 그래?
아니 엄마 때문에 그래
저 분 아무 잘못 없어
아닌거 같은데
내가 저 아줌마 혼내줄까
다음주에
재판이 있어요
거기서 뵐게요
내가 만들어준건데
이제 이거 없이도 잘 수 있다네
꽃게를 먹으면 알러지가 난다네
마음에 안드는게 있으면
종이를 찢는 버릇이 있데
주말에
아빠랑 자전거를 타러 간데
알고 있었어?
유정아
난 하나도 모르겠어
내 아인데
분명 우리 산인데
뭘 좋아하는지
어떻게 컸는지
아무것도 모르겠어
내가 어떻게 하면 되겠니
아직도 그걸 몰라?
오늘도 집에 안들어올거야?
한남동에 보낼 그림 칠해야돼
워낙에 까다로운 분인거 너도 알잖아
갤러리 일
그만해라
그림 사고 파는거
너하고 안어울려
그게 내 일인데
안어울리면 뭘 하란거야?
넌
그림 그리고 있을 때가
제일 편해보여
바빠
가줄래
세연아
내가 힘들었을때도
그때 너도 이런 마음이였냐
어떻게든 뭘 해주고 싶은데
뭘 해줘야될지
잘 모르겠어서
난 니가 나 때문에
그만 힘들었으면 좋겠다
그래도
너하고 나
좋았잖아
애들한테 따돌림 당하는지도 모르고
둘이 붙어다니면서
우리끼리 재밌었잖아
그만해
널 좋아하지 않으려고
노력하고 있으니까 그만하라고
미안해
엄마가 싼 김밥이야 맛있지?
이거? 이거?
아
엄마 김밥 잘싸지?
-맛있어요
-짱이지?
정환아
아줌마 또 왔네
아줌마 아니야
이모야
엄마랑 친한 이모
가서 놀아
또 보자
정환아
가
아빠 자전거 탈래
그래 자전거 타자
고맙습니다 아저씨
정환아 괜찮아? 고맙습니다
오빠가
나한테 빼앗아간걸 봐
오빠 인생에서
놓치고 간걸 봐봐
저 소중한걸 버리고
지금 우리가 어떻게 됐는지
좀 봐
미안하다 유정아
내가 내가
내가 잘못했다
유정아 미안하다
유정아.. 미안하다
내가 진짜 미안하다..
미안하다..
등신아 등신아 등신아
애를 떼어놓고 어떻게 살려고 그래
언니
나 떼어놓는거 아니야
엄마라고
자식을 꼭 품안에 끼고 살아야 되는건 아니잖아
우리 산이 행복한거
그거면 돼 나는
우리 산이가 얼마나 행복하게 웃는지 몰라
아오 아오 답답아
아오 난 모르겠다
내 새끼 그렇게 떼어놨으면
나는 지구 끝까지 찾아가서라도 찾아올거야 어?
나도
내가 그럴 줄 알았어
못하겠더라고
내가 산이 뺏겨서
그렇게 아프고
죽을 것 같이 힘들고 그래봤더니
못데려오겠더라고
그 집에서
우리 산이 처음 데려왔을 때
그렇게 울더래
엄마 찾으면서
일주일 꼬박 밥도 안먹고
그렇게 울더래
근데 내가 어떻게 산일 데려와
그 엄마가 보고 싶다고
종일 울 산이를
내가 어떻게 데려와
내가 날 너무 과대평가했던 것 같아
니가 날 보지 않아도 견딜 수 있을 줄 알았는데
못하겠다
우리 여기까지 하자
세연아
조민혁
걱정마
나 신세연이야
니 짐을 세연이한테 넘겨?
너하고 갈라서서
언제 돌아설지 모르는 애한테
니 지분을 넘겨?
세연이가 아니라
신아재단에 넘긴겁니다
뭐 세연이가 알아서 좋은일에 쓰겠죠
너 지금 정신이...
경영권
포기하겠습니다
민혁아
그건 니가 함부로 내릴 결정이 아니야
함부로 내린게 아니라
합리적으로 내린거야
나보다 형이 나아
아버지 아들이 아니라
K그룹을 위해서 하는 말입니다
그래서
기어이
그 되도 않는 여자한테 가겠다는거냐
아니요
가고 싶어 죽겠는데
부끄러워서 못가겠어요
부끄러워?
세상에 죄를 짓지 않고 사는 사람은 없다
그걸
어떻게 갚느냐가 중요한거다
그 여자가 그러더라구요
저
죄값 좀 치루겠습니다
뭐야?
가장 험한 곳
직원들이 가장 가기 싫어하는 곳 그곳으로 보내주십쇼
죽을 각오로 열심히 할겁니다
안돼요
아직 빚도 다 못 갚았는데
받으십쇼
안그럼 제가 혼납니다
빚은 천천히 갚으세요
조금씩 천천히
그렇게라도 소식을 들어야
저희 사장님이 견디십니다
사장님
오늘 아르메니아로 떠나십니다
떠나요?
한동안 돌아오지 않으실겁니다
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
어느 날 그 어느 날
우린 서로 오늘 처음 본거죠
갑자기 숨이 막혀와
아팠던 내 기억이
모두 다 사라져 버린거죠
I believe that i love you
미치게 나를 흔드는
비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이나서 숨어버릴까봐
나 죽을듯 아프대도
난 바라만보죠
지금은 아니라 해도
흔들리는 그대 느낄 수가 있는데
내 맘이 그대라니까
그대가 사랑이니까~
I believe that i love you
미치게 나를 흔들어
비틀대는 내 사랑이
다가가면 겁이 나서 숨어버릴까봐
나 죽을듯 아프대도 난 바라만 보죠
눈물이 내맘 안다면 음~
왔어요?
무슨 일입니까
갤러리 정리하고 떠날거예요
가기 전에
도훈씨를 보고 싶었어요
제 소식 들으셨을텐데요
그래도 보고 싶었습니까
다음주에 기소 될겁니다
서지희씨 죽인 사람
유정이가 아니라
접니다
그래서 더 보고 싶었어요
말을 하고 가야 할 것 같아서
서지희씨 죽인 사람
도훈씨가 아니라 나예요
회장님껜 민혁이하고 결혼하겠다고 말씀 드렸어요
민혁이하곤 여기까지만 봐줄거예요
아이를 가졌어요
아이는 우리가 가질거예요
이봐요
그 아이
회장님이 받아들이실거 같아요?
아니
낳게할거 같아요?
받아요
회장님
아직 그쪽이 아이 가진거 몰라요
지금 가서 말할까요?
사라져요
민혁이 눈앞에서 영원히 죽을때까지
마지막 경고예요
다음엔
이런거 없을거예요
정말 죽어서 나타날 줄은 몰랐어요
죽어버렸으면 좋겠다
그 땐 정말 그렇게 생각했어
그렇게라도 해서 민혁일 가지면 행복할 줄 알았는데
결국 민혁이하고 난
안되는 사이였나봐요
미안해요
도훈씬
내가 벌인 일에 걸려
잘못된 시간 잘못된 장소에 있었던 것 뿐이에요
왜 이렇게 됐을까
생각하고 또 생각했습니다
그날 거기 있지 않았더라면
비가 오지 않았더라면
트럭만 지나가지 않았다면
억울했어요
나한테만 오는 이 불행이 억울해서 이를 갈았습니다
제가 쌓아온 모든 것들이 한 순간에 무너질까 두려웠어요
그러다 유정이도
내 아이도
가족도 잃고 이렇게 됐습니다
도훈씨
서지희씨 죽인거 접니다
제 잘못이에요
그동안 고마웠어요
여행 잘 다녀와요
들었어요
신아재단 파일
끝까지 풀지 않았다고
고마워요
세연씨 그림...
보고 싶을겁니다
(또르르.. 굴러가는 소리)
지난 달 강우철씨를 유기한 것에 대해선 인정하는 겁니까
네
4년 전 6번 국도 뺑소니 사건
당시 선고를 받고 복역한 강유정이 아닌
본 피고인이 운전했다는 사실
인정합니까
피고가
당시 피해자인 서지희씨를 죽음으로 몰아넣었다는 사실
인정하냐고 물었습니다
아버지
저 오늘 차 좀 빌려쓸게요
왠일이냐 니가 차를 다 쓰게
아 어디 멀리 갈 일 있어?
자
그럴 일이 있어요
그래 약속 시간에 맞출려면은
차가 있어야지
너 이번에는 잘해야 된다
너 지난번처럼 그러면은
엄마 저 늦었어요
-다녀올게요
-얘얘얘얘
도훈아 도훈아
이거 이거 한입만
한입 먹어
다녀올게요
우리 검사님
잘 다녀오세요
어머 참
근데 당신 차 와이퍼 고쳤어?
TV에서 오늘은 비 절대 안온다고 했어
걱정하지마
평생 걱정없이 살아 좋겄우
우리 아들 먹던거 먹어야지
아 이게 왜 안되지
안돼?
어 이상하네
-잠깐만 있어봐
-어
네 본부장님
네
거의 다 와갑니다
(벨소리)
민혁이
그 여자애 만나러 가는 것 같다
어떡하든
그 애 잡아와
사랑해
오빠
어 오빠!
나오지 말랬잖아
뭐였어?
아
다행이다
진짜 다행이다
-빨리 가자
-아 잠깐만
저것 좀 치워놓자 다른 차들 사고 나겠어
하나 둘 셋
출발
피고인
인정하십니까
네
와
사장님 폼 좀 나는데
언제왔어?
새벽에
준비는 잘 했어?
너
정말 후회 안할거야?
후회는 지금까지 충분히 했어
아저씨
민주야
어 왔어?
늦겠다 빨리가자
그래
저 둘
뭐냐
안계시는 동안
두 분이 연애중이십니다
(문자소리)
넌 또 뭐야
오빠 금방 갈게
그럼
야 광수야
광수야
어제 샵에서 신의원 사모님 만났는데
풀이 확 죽었데요
신의원 이번 대선에 못나오겠죠?
모르지
잠잠해졌다 싶으면
어떡하든 다시 기어나오는 놈들이니까
정말 안가실거예요?
그래도 사장 취임식인데
왜
광민이가 알아서 잘 하겠지
치
아들 같다더니 다 거짓말이네
아직도 민혁이 주고 싶으세요?
으휴
민혁이 할 만큼 했어요
이제 저 하고 싶은거 하면서 살게 해주세요
최변호사
최사장이 잘 하겠죠
아들이라고 하나 있는게 참
그보다 민주는 어떡해요
최사장하고 나이 차이가 좀 나야죠
기어이 저렇게 결혼하겠다고 우기네
자넬 닮았나보지
네?
자네도 나 만나서
한 20년 잘 살고 있잖아
편지
어 왠일이야
편지도 다오고
어우 피자빵이다아
커피숍 오픈 언제라고?
아직 마감이 덜 되서
다음달쯤 되야될 것 같은데?
커피 그거 내가 판다이
내가 그거 때문에 바리스타 학원 완전 열심히 다니고 있다
이게 그 핑계로 방세도 안 내
애숙 언니는?
congratulation
알렉스는
어머 동네 개니
알렉스가 뭐니 형부한테
우리 알렉스가 있잖아 니네 다 초대한데
나이지리아 음식 많이 해준데
어머
너 머리 푸니까 너무 이쁘다
진작 좀 꾸미고 다니지
꾸미면 뭐하나
머리풀면 이쁘겠다고 한 놈은
엄한년이랑 눈 맞아서 연애중인데
-어머 안녕하세요
-양반은 못되는구만
광수씨 왔어요?
우리 알렉산드라 뭐 먹을까
곰보빵
이것도 좀 줘봐
야미야미
흐으읍..
흐으으응?
저 나와?
나와? 나와?
병원 병원 병원
병원 병원가
광수야 운전좀해 운전좀
괜찮아 괜찮아
언니 나 정리하고 갈테니까 먼저 가있어
응
음
달아
난 단거 싫은데
나 너보러 온거 아냐
궁금한게 있어서 온거야
너 그 때 소원 빌었잖아 돌탑에서
그 때 뭐라고 빌었어?
비밀이에요
끝나는 마당에 비밀이 어딨냐 비밀이
끝난다고 다 알려주면 재미 없잖아요
사장님
재미 없는거 싫어하잖아요
꺅
재미 없고
궁금하니까 빨리 말해
싫어요
왜
비밀이 있어야
사장님이 저 계속 쫓아다닐거잖아요
나 사장아닌데
그래요?
그러니까 사장님 말고
내 이름으로 불러
너 아직 빚 많이 남았거든
시키는대로 해
불러봐
민혁씨
다시
다시 말해봐
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
갑자기 숨이 막혀와
아팠던 내 기억이
모두 다 사라져 버린 거죠
I believe that I love you
미치게 나를 흔드는
비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이나서 숨어버릴까봐
나 죽을듯 아프대도 난 바라만 보죠
눈물이 내 맘 안다면 음~
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어